«Динамо» – «Заря» – 1:2. Хозяева потерпели седьмое поражение в сезоне
Теги Премьер-лига Украина Динамо Киев Заря результаты видео
«Динамо» проиграло «Заре» (1:2) в матче 30-го тура премьер-лиги.

Киевляне открыли счет в матче благодаря голу Морозюка, но «Заря» ответила мячами Чечера и Бонавентуре. 
На 74-й минуте защитник гостей Форстер не реализовал пенальти.

Это вторая победа луганчан над «Динамо» в нынешнем сезоне, и теперь подопечные Вернидуба оторвались от 
четвертого места на 5 очков за два тура до конца.

Tribuna.com провела текстовую онлайн-трансляцию матча.

Комментарии
Ревизор     
Зачем это комментировать? После проигранного чемпионства на 90-летие клуба матчи ЧУ кажутся не такими уж и интересными? 
Не так давно сам ведь это смотрел.

Вано1992     
волевая победа - это не просто дурака забить и терпеть потом до финального свистка

Great Footballer Sewa     
Ребров, на выход) давно пора. И половину команды - разогнать. Сплавить Антунеша, Гонсалеса и Кадара однозначно 
нужно. Яремчук - никакой. Зачем покупали Корзуна? Чтобы мариновать на лавке и в дубле?

