«Шахтер» впервые попадет в первую корзину при жеребьевке группового этапа ЛЧ

Победа «Реала» в примере позволит «Шахтеру» впервые попасть в сильнейшую корзину при жеребьевке 
группового этапа Лиги чемпионов 2017/2018.

Помимо «Реала» и «Шахтера» туда войдут: «Бавария», «Челси», «Ювентус», «Бенфика», «Монако» и «Спартак».

В первую корзину попадают победители топ-7 чемпионатов в рейтинге с сезона 2011/12 по сезон 2015/16, 
а также победитель Лиги чемпионов. Так как в финале ЛЧ сыграют «Реал» и «Ювентус», которые уже обеспечили
 себе национальные титулы, то место в первой корзине получил чемпион Украины – 8-й страны в рейтинге УЕФА.

Также частично известен состав второй корзины: «Барселона», «Атлетико», «ПСЖ», «Порту», «Манчестер Сити» 
и «Боруссия Д». Последние две команды определятся позже.

Ранее стало известно, что «Динамо» будет сеяным в третьем раунде квалификации и плей-офф ЛЧ.

Опубликовал Богдан Скрипник


кОММЕНТАРИИ

Under8     
В принципі це не так і важливо, оскільки друга корзина нічим не поступається першій)
Але це вперше, коли українська команда в першій корзині, і це приємний історичний факт)

 
Вано1992     
будем самым желанным соперником из этой компашки)
 
dima_diwade     
Отличная новость. Желаю достойно выступить и дойти хотя бы до 1/4 ЛЧ :)
